ເຈົ້າເຄີຍເບິ່ງຄົນໃດແລະສົງໄສວ່າ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນພາຍໃນຫົວຂອງພວກເຂົາ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຫົວຂອງຣາຍລີ.
ແລະນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ສະບາຍດີ.
ຣາຍລີ່
ເບິ່ງເຈົ້າ.ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ກະດານນ້ອຍໆຂອງຄວາມສຸກບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນກະດານນ້ອຍໆຂອງຄວາມສຸກບໍ?
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.ພຽງແຕ່
ຂ້ອຍແລະຣາຍລີ.ຕະຫຼອດໄປ.
ເອ້, ເປັນເວລາ 33 ວິນາທີບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ເປັນໂຈຍ.ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດ...ຖ້າເຈົ້າສາມາດ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກແກ້ໄຂເລື່ອງນັ້ນ.ຂອບໃຈ.
ແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ສໍານັກງານໃຫຍ່ພຽງແຕ່ມີ
ຄົນຫຼາຍຂຶ້ນຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ດີຫຼາຍ.ດີແລ້ວ,ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.ດີເລີດ.
ຫັນຢ່າງກະທັນຫັນ!ບໍ່
!ລະມັດລະວັງ!ບໍ່ມີ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວ.ລາວ
ດີແທ້ໆໃນການຮັກສາຣາຍລີປອດໄພ.
ງ່າຍໆ,ງ່າຍດາຍ.ພວກເຮົາ
ຍັງດີ.ພວກເຮົາດີ.
- ເຮັດໄດ້ດີ.
- ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ແລະພວກເຮົາກັບມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ເປີດ.
- ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າໃໝ່.
- ເຈົ້າຄິດວ່າມັນປອດໄພບໍ?
ມັນເປັນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ,ລະມັດລະວັງ.
ມີກິ່ນຫອມອັນຕະລາຍ,ຄົນ.
ລໍຖ້າ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມກຽດຊັງ.
ນາງພື້ນຖານແລ້ວເຮັດໃຫ້ຣາຍລີບໍ່ຖືກພິດ.
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະສັງຄົມ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສີທີ່ສົດໃສ
ຫຼືຮູບຮ່າງຄືກັບດິນາໂຊຣ໌.
ລໍຖ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ມັນເປັນບຣອກໂກລີ!
ໂຊກຮ້າຍ!
ດີ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊ່ວຍຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
.ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຣາຍລີ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ກິນອາຫານຄໍ່າຂອງທ່ານ
,ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບອາຫານຫວານໃດໆ.
ລໍຖ້າ.ລາວຫາກໍ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດກິນອາຫານຫວານໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ລາວສົນໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນມັນແບບນັ້ນ
ບໍ,ພໍ່ເຖົ້າ?ບໍ່ມີອາຫານຫວານບໍ?
ແນ່ນອນ,ພວກເຮົາຈະກິນອາຫານຄໍ່າຂອງພວກເຮົາ
!ທັນທີຫຼັງຈາກເຈົ້າກິນສິ່ງນີ້!
ໄຣລີ, ໄຮລີ, ເຮືອບິນບິນ ກໍາ ລັງມາ!
ເຮືອບິນ. ພວກເຮົາມີເຮືອບິນ, ທຸກຄົນ.
ເຮືອບິນ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ພົບຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍ.ນາງ...ດີ,ນາງ...
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານາງເຮັດຫຍັງແທ້ໆ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບແລ້ວ,ບໍ່ມີ
ບ່ອນທີ່ນາງຈະໄປ,ສະນັ້ນ...
ນາງດີ, ພວກເຮົາດີ. ມັນທັງ ໝົດ ດີເລີດ!
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາຂອງຣາຍລີ
ແລະພວກເຂົາສ່ວນໃຫຍ່ມີຄວາມສຸກ,ເຈົ້າ
ຈະສັງເກດເຫັນ.ບໍ່ແມ່ນເພື່ອພາກພູມໃຈ.
ແຕ່ພວກທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນດ້ານເຕັກນິກຫຼາຍ
,ແຕ່ພວກນີ້ເອີ້ນວ່າຄວາມຊົງຈໍາຫຼັກ.
ແຕ່ລະຄົນມາຈາກເວລາທີ່ສໍາ
ຄັນຫຼາຍໃນຊີວິດຂອງຣາຍລີ.
ຄືກັບເວລາທີ່ນາງຍິງປະຕູຄັ້ງ
ທໍາອິດ.ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ!
ເຮ້! ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ? ດີຫຼາຍ!
- ພວກເຮົາມີສູນອະນາຄົດຢູ່ນີ້!
- ເຮັດວຽກດີ.
ແລະຄວາມຊົງຈໍາຫຼັກແຕ່ລະຢ່າງ
ອໍານາດດ້ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງບຸກຄະລິກກະພາບຂອງຣາຍລີ.
ຄືກັບເກາະໂຮກເກີ.
ເກາະໂກບລແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍມັກສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ກັບມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າແມມນ້ອຍ!
ເຈົ້າໂງ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ບານໂຊກຮ້າຍແມ່ນດີທີ່ສຸດ.
ເກາະມິດຕະພາບກໍ່ດີຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍມັກເກາະຄວາມຊື່ສັດ
.ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
ແລະແນ່ນອນ, ເກາະຄອບຄົວແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ເກາະຂອງບຸກຄະລິກກະພາບ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຣາຍລີ...ຣາຍລີ!
ລະມັດລະວັງ, ແມ່ທະເລ!
ລາວາ!
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜທີ່
ມັກຫຼິ້ນ?ບິງບົງ,ບິ່ງບົງ!
- ເຮ້! ດີຫຼາຍ!
- ເຈົ້າຮຽນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນຢູ່ໃສ?
ສະໝອງເຢັນ!
ແມ່ນແລ້ວ!
- ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ແລະ... ພວກເຮົາອອກແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ!ມື້ທີ່ສົມບູນແບບອີກຄັ້ງ!
ເຮັດວຽກດີເດີ້, ທຸກຄົນ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຊົງຈໍ
າເຫຼົ່ານັ້ນລົງໄປໃນໄລຍະຍາວ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕາຍມື້ນີ້!ຂ້ອຍ
ເອີ້ນມັນວ່າຄວາມສໍາເລັດທີ່ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ.
ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ.ພວກເຮົາ
ຮັກເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາ.
ນາງມີເພື່ອນມິດທີ່ດີເລີດ
ແລະເຮືອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ສາມາດດີຂຶ້ນໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຣາຍລີອາຍຸ 11
ປີດຽວນີ້.ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂາຍ
ຫຍັງ...
ດີແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້.
ພາຍນອກ
ເຮ້, ເບິ່ງ! ຂົວປະຕູຄໍາ! ມັນບໍ່ດີບໍ?
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດດ້ວຍຄໍາທີ່
ແຂງແຮງຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຄິດ,
ເຊິ່ງເປັນຄວາມຜິດຫວັງບາງຢ່າງ, ແຕ່ຍັງ...
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ
ແຜ່ນດິນໄຫວແມ່ນນິທານ,ໂຈຍ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຢ້ານກົວດຽວນີ້!
ແມ່ນແລ້ວ...
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ອອກຈາກຖະໜົນຫົນທາງ!
- ເພື່ອຄວາມດີຂອງເປັດ! ຍ້າຍໄປ!
ນີ້ແມ່ນຄົນປະເພດຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່ອີກສອງສາມບລັອກ.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດເຮືອນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ!
ຍ່າງໄປ, ພໍ່!
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ອາ
ໄສຢູ່ໃນລົດທີ່ກິ່ນຫອມນີ້?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນມັນແລ້ວຕະຫຼອດໄປ.
ເຊິ່ງໃນຄວາມເປັນຈິງ, ແມ່ນໂຊກດີແທ້ໆ,
ເພາະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີ
ເວລາພຽງພໍທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ
ເຮືອນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາຈະເບິ່ງຄືແນວໃດ!
ຫຍັງ!ມາທົບທວນຄືນຄວາມຝັນ
ມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດຫ້າຢ່າງ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າປອດໄພ!
- ຄົນນັ້ນດີເລີດ.
ນີ້ແມ່ນຈະດີເລີດສໍາລັບຣາຍລີ
!ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີຄົນນີ້!
ໂຈຍ,ເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ນາງ
ບໍ່ສາມາດອາໄສຢູ່ໃນຄຸກເກີໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຄົນນັ້ນ! ມັນມາພ້ອມກັບດຣາກອນ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃກ້
ຊິດ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ນີ້ແມ່ນມັນ,ນີ້ແມ່ນເຮືອນ
ໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.ແລະ...
ບາງທີມັນດີຢູ່ພາຍໃນ.
- ພວກເຮົາຄວນອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ມັນກິ່ນຫອມຄື
ກັບວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາຍຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າສາມາດຕາຍຈາກການເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າກໍາລັງປະຕິກິລິຍາ
ເກີນໄປ.ບໍ່ມີໃຜຈະຕາຍ...
ໜູຕາຍແລ້ວ!
- ດີເລີດ. ນີ້ແມ່ນດີເລີດແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍ.
ມັນເປັນເຮືອນຂອງຄົນຕາຍ!
ພວກເຮົາຈະຕິດໂຣກໂຊກຮ້າຍ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ເຮ້. ຕະຫຼອດການຂັບລົດ,
ພໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບຫ້ອງໃໝ່ຂອ
ງພວກເຮົາທີ່ເຢັນຫຼາຍປານໃດ.
ໄປເບິ່ງມັນ!
- ໄປແລ້ວ!
- ມັນຈະດີເລີດ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມໂຊກຮ້າຍແມວທີ່ຕາຍແລ້ວ.
ເອົາບານຢາງອອກ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄຸກໂດດດ່ຽວ.
ຣາຍລີບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
- ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
- ບໍ່ດີແທ້ໆ.
- ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຢ່າງແນ່ນອນ.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້,ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຜ້າຝາແມງໄມ້
ຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
ຂ້ອຍອ່ານຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ
ວ່າຫ້ອງຫວ່າງແມ່ນໂອກາດ.
ເຈົ້າອ່ານມັນຢູ່ໃສ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ຂ້ອຍອ່ານມັນແລະມັນດີເລີດ.
ພວກເຮົາຈະວາງຕຽງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ແລະໂຕະຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ແສງສະຫວ່າງຮອກເກີໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ເອົາຕັ່ງໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
- ການເກັບກໍາ trofi ໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ດາວ! ຂ້ອຍມັກມັນ!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັນ!ໄປເອົາສິ່ງຂອງ
ຂອງພວກເຮົາຈາກລົດບັນທຸກທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ດີ,ຄິດວ່າຫຍັງ?ລົດຖີບເຄື່ອນຍ້າຍ
ຈະບໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້ຈົນກວ່າວັນພະຫັດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ລົດບັນທຸກຫາຍໄປບໍ?ມັນເປັນມື້
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ!
ນັ້ນຄິດໄດ້. ລົດບັນທຸກຫາຍໄປ.
ເຈົ້າບອກວ່າມັນຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ວານນີ້!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍ!
ແມ່ແລະພໍ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ!
- ພວກເຂົາມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງບໍ?
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີເລີດ!
ເຈົ້າເຄີຍອ່ານສັນຍາບໍ?
ແອນເດີສັນຍ້າຍໄປ. ນາງ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ!
ເຮ້!
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ!
ນາງ ກໍາ ລັງແຖວເພື່ອຍິງ!
ມາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
- ລະມັດລະວັງ! ລະວັງໄວ້!
- ນາງຍິງແລະນາງຄະແນນ! ແມ່ນແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ແມ່ເຖົ້າ!
ແມ່ເຖົ້າບໍ?
ນາງເອົາຜົມຂຶ້ນ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນມັນ!
ເຮ້, ເອົາຂ້ອຍລົງ!
ຂໍໂທດ. ຢືນຢັນ. ລໍຖ້າ.
ສະບາຍດີ?
ລໍຖ້າ. WH...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ. ລໍຖ້າຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ນັກລົງທືນຄວນປາກົດຕົວໃນ
ວັນພະຫັດ,ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້!
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈມັນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ. ຂອບໃຈ, ແຟນ.
ພົບກັນເດີ້, ທີ່ຮັກ.
ພໍ່ຫາກໍ່ອອກຈາກພວກເຮົາ.
ລາວບໍ່ຮັກພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ.ນັ້ນ
ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍຄວນຂັບລົດ,ແມ່ນບໍ?
ໂຈຍ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໃຈຫຍັງ?
ຣາຍລີບໍ່ໄດ້ກິນອາຫານທ່ຽງ!ຈື່ບໍ?
ເຮ້, ຂ້ອຍເຫັນບ່ອນປິຊາຢູ່ທາງລຸ່ມ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມໄດ້ບໍ?
ປິຊາເບິ່ງຄືວ່າແຊບຫຼາຍ.
- ປິຊາບໍ? ນັ້ນດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ! ປິຊາ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ໃຜເອົາບຣອກໂກລີໃສ່ປິຊາ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,ແຊນຟຣານຊິ
ສໂກ,ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍປິຊາແລ້ວ!
ກ່ອນອື່ນຊາວຮາວາຍແລະດຽວນີ້ເຈົ້າ!
ຮ້ານປິຊາປະເພດໃດທີ່ໃຫ້ບໍລິການ
ປິຊ້າປະເພດດຽວເທົ່ານັ້ນ?
ມັນຕ້ອງເປັນເລື່ອງແຊນຟຣານຊິສໂກ, ແມ່ນບໍ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງເທົ່າກັບ
ໂຊບນັ້ນ.ຢູ່ຮ້ານອາຫານນັ້ນໃນເນບຣາສກາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ກະຕ່າຢືນຂຶ້ນໃນໂຊບດ້ວຍຕົນເອງ!
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
ດີ. ຄອບຄົວ ກໍາ ລັງແລ່ນ.
ພໍ່ມີທ້ອງເຫຼັກ.
ການຂັບລົດອອກແມ່ນມ່ວນຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ
?ສ່ວນທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
ການສີດອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມລົດ!
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນໃນເວລາທີ່ພໍ່ຮ້ອງເພງ.
ໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພ!
ແລະເວລາກັບດິນາໂຊຣ໌ແນວໃດ?
- ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ.
- ແນ່ນອນ!
ເວົ້າຈິດ!
- ພໍ່! ພໍ່!
- ແຟນ!
- ດຽວນີ້ງຽບສະຫງົບ.
- ລົດ!
ຢຸດເຊົາ! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ຄົນທີ່ດີເລີດ, ໂຈຍ.
ຂ້ອຍມັກເວລານັ້ນຢູ່
ດິນາໂຊຣ໌.ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
ລໍຖ້າ. ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນາງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຄວາມຊົງຈໍາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຈັບມັນ.
- ນັ້ນບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ມັນປ່ຽນແປງ.
- ປ່ຽນມັນຄືນ, ໂຈຍ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ຽນມັນຄືນໄດ້ບໍ?
- ບໍ່! ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
- ດີໄປ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ດຽວນີ້ເມື່ອຣາຍລີຄິດເຖິງເວລານັ້ນ
ກັບພໍ່,ນາງຈະຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ. Bravo .
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ໂຈຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
...ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີຖ້າເຈົ້າ...
ໂຈຍ, ພວກເຮົາມີຂັ້ນເທິງ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ.
ພຽງແຕ່ຢ່າຈັບຄວາມຊົງຈໍາອື່ນໆຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- ໂອເຄ
- ດີແລ້ວ. ກຽມພ້ອມ.
ນີ້ແມ່ນຮົ້ວລ້ອມໂມສເຕີແລະພວກເຮົາ
ກໍາລັງຂີ່ມັນລົງຕະຫຼອດທາງ!
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຄວາມຊົງຈໍາຫຼັກ!
- ບໍ່!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໜຶ່ງແມ່ນສໍ້ໂກງສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງ
ເປີດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຕົກລົງ.ຂ້ອຍ...
ມັນພຽງແຕ່ວ່າ... ຂ້ອຍຢາກຖືໜຶ່ງບາງທີ.
- ໂຈຍ!
- ໂອ້, ໂວ້.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າເກືອບໄດ້
ຈັບຄວາມຊົງຈໍາຫຼັກ.
ແລະເມື່ອເຈົ້າຈັບພວກມັນ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດປ່ຽນພວກມັນຄືນໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບຂ້ອຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕົກລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕົກລົງ. ມັນແມ່ນຄວາມກົດດັນ.
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ເຮັດຄວາມຜິດ
ພາດແບບນັ້ນ.ຂ້ອຍຮ້າຍແຮງ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
- ແລະໜ້າກັງວົນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່ຜິດພາດໄດ້.
ມີວິທີທີ່ຈະປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆຢູ່
ສະເໝີ,ເພື່ອຊອກຫາຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຊອກຫາຄວາມມ່ວນຊື່ນ
.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດແບບນັ້ນ.
ດີແລ້ວ.ດີ,ພະຍາຍາມຄິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຈື່ຮູບເງົາທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ໝາຕາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
ແລະເວລານັ້ນກັບເມກແນວໃດ
ເມື່ອຣາຍລີມ່ວນຊື່ນຈົນວ່າ
ນົມແຂງອອກມາຈາກດັງຂອງນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເຈັບປວດ
.ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບໄຟ.
ມັນຮ້າຍແຮງ.
ດີ,ດີ,ຢ່າຄິດເລື່ອງນັ້ນ.ມາ
ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ສິ່ງທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍມັກມັນເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກ.
ນັ້ນດີ. ຄືກັບວ່າມີຫາດຊາຍແລະແສງແດດ.
ຄືກັບເວລານັ້ນທີ່ພວກເຮົາຝັງ
ພໍ່ໃນຊາຍຈົນເຖິງຄໍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຄິດຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບຝົນ.
ຝົນບໍ?ຝົນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດເຊັ່ນກັນ!
ພວກເຮົາສາມາດຍ່າງຢູ່
ທົ່ວໄປໃນຖ້ວມນ້ໍາໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມີກະຕ່າ
ທີ່ເຢັນ,ພາຍຸໄຟຟ້າ.
ຄືກັບເມື່ອຝົນຕົກລົງທາງຫລັງຂອງພວກເຮົາ
ແລະເຮັດໃຫ້ເກີບຂອງພວກເຮົາຊຸ່ມຊື່ນ.
ແລະພວກເຮົາຈະເຢັນທັງ ໝົດ, ຢ້ານກົວ,
ແລະທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ເລີ່ມຮູ້ສຶກຕົກລົງ.
ເຮ້, ເຮ້. ເຮ່, ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ເປັນຫຍັງ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປບ່ອນນີ້.
ການຮ້ອງໄຫ້ຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ຊ້າລົງແລະ
ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ນ້ໍາໜັກຂອງບັນຫາຂອງຊີວິດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ມາ,ຄິດ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ພວກເຮົາຈະອ່ານຄູ່ມືຈິດໃຈບາງຢ່າງ
ແນວໃດ,ແມ່ນບໍ?ເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍອ່ານສ່ວນໃຫຍ່ແລ້ວ.
ດີ,ເຈົ້າໄດ້ອ່ານເລື່ອງນີ້
ບໍ?ມັນເບິ່ງຄືວ່າໜ້າສົນໃຈ.
ການເກັບຮັກສາຄວາມຊົງ
ຈໍາໄລຍະຍາວ,ປະລິມານ 47 ?
- ບໍ່.
- ຜູ້ປ່ຽນໜ້າທີ່ແທ້ຈິງ!
ການເລືອກຂໍ້ມູນຄວາມຊົງຈໍາໄລຍະ
ຍາວຜ່ານການຈັດກຸ່ມຍ່ອຍຊ່ອງທາງບໍ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ມ່ວນຊື່ນ
ແລ້ວ!ເຈົ້າເປັນໝາໂຊກດີ.
ເຈົ້າກໍາລັງອ່ານສິ່ງເຢັນໆເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ.ຊີວິດບໍ່ຍຸຕິທໍາຫຼາຍ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດ?ພວກເຮົາມີທຶນ
ພຽງພໍທີ່ຈະໃຊ້ເວລາໜຶ່ງເດືອນ,ບາງທີສອງ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫານັກລົງທືນໄດ້
ໃນເວລານັ້ນ,ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄລ່ຄົນອອກ.
ແມ່! ພໍ່! ມາຈູບຂ້ອຍສະບາຍດີ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
- ມາຮອດທັນທີ!
ພວກເຮົາຕ້ອງລົງຈອດສິ່ງນີ້, ດີບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນພໍ່ບໍ?ລາວ
ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ມັນເປັນໝີບໍ? ມັນແມ່ນໝີ!
ບໍ່ມີໝີຢູ່ແຊນຟຣານຊິສໂກ.
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຜົມ
ແທ້ໆ.ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນໝີ.
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ. ກະຕຸ້ນຂອງຂ້ອຍຖືກຍິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ການເຄື່ອນໄຫວນີ້ເປັນການຈັບກຸມ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກເຈົ້າ!
ມີຢ່າງໜ້ອຍ 37 ຢ່າງທີ່ໄຣລ
ີຕ້ອງຢ້ານກົວໃນເວລານີ້.
ກິ່ນຫອມດຽວແມ່ນພຽງພໍ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນາງປິດປາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າແມ່ແລະພໍ່
ໄດ້ຍ້າຍພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້!
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ
.ພວກເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນ.
ແຕ່ພວກເຮົາເຄີຍຜ່ານ
ສິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,ມາ
ເຮັດລາຍຊື່ຂອງສິ່ງທັງໝົດ
ຣາຍລີຄວນມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບມັນ.
ດີແລ້ວ.ມາເບິ່ງ,ເຮືອນນີ້
ກິ່ນຫອມ,ຫ້ອງຂອງພວກເຮົາກິ່ນ.
- ປິຊາແປກໃຈຢູ່ນີ້.
- ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາກັບບ້ານແລ້ວ.
ແລະສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ
ແມ່ນຢູ່ໃນລົດບັນທຸກທີ່ຫາຍໄປ!
ມາແລ້ວ. ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ໂຈຍ.ພວກເຮົາອາດຈະນອນ
ຢູ່ເທິງພື້ນທີ່ເປື້ອນ.ໃນຖົງ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຍອມຮັບມັນ,ພວກເຮົາມີການເລີ່ມຕົ້ນທີ່
ຫຍຸ້ງຍາກ.ແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດີທັງໝົດທີ່...
ບໍ່,ໂຈຍ.ບໍ່ມີເຫດຜົນໃດໆສໍາລັບ
ຣາຍລີທີ່ຈະມີຄວາມສຸກໃນເວລານີ້.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະພາດໂຮງຮຽນ
ມື້ອື່ນແລະລັອກຕົວເອງໃນຫ້ອງນອນ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ສະອາດ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ມີໃຜຄວນເຫັນພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດຮ້ອງໄຫ້
ຈົນກວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້.
ພວກເຮົາຄວນລັອກປະຕູແລະຮ້ອງໄຫ້
ຄໍາສາບານທີ່ພວກເຮົາຮູ້.
- ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ!
- ດຽວນີ້ລໍຖ້າ!
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາທຸກຄົນມີມື້ພັກ
ຜ່ອນຂອງພວກເຮົາ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ສະບາຍດີ, ແຟນ.
ລົດໄຟຂ່າວບໍ່ດີຂອງແມ່ກໍາ
ລັງຢຸດເຂົ້າມາ. Toot-toot !
ຍັງບໍ່ມີລົດບັນທຸກເຄື່ອນຍ້າຍ.
ດຽວນີ້ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
ຈົນກວ່າວັນອັງຄານ,ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
Toot-toot!
ພໍ່ຢູ່ໃສ?
ໃນໂທລະສັບ.ການດໍາເນີນທຸລະກິດໃໝ່
ນີ້ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ລາວມີວຽກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພັກຜ່ອນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ!
ພໍ່ຂອງເຈົ້າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງເລັກນ້ອຍ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ກ່ຽວກັບການສ້າງ
ບໍລິສັດໃໝ່ຂອງລາວຂຶ້ນແລະດໍາເນີນການ.
ດຽວນີ້ສໍາລັບຕາບອດທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ບາງຢ່າງທີ່ຕັ້ງຢູ່ບ່ອນທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງດຽວທີ່
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າແມ່ນ,ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຜ່ານຄວາມສັບສົນ
ທັງໝົດນີ້ເຈົ້າໄດ້ຢູ່...
ດີ,ເຈົ້າຍັງຄົງເປັນ
ເດັກຍິງທີ່ສຸກຂອງພວກເຮົາ.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມກົດດັນຫຼາຍ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າແລະຂ້ອຍສາມາດສືບຕໍ່ມ່ວນຊື່ນ
ໄດ້,ມັນຈະເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບລາວ.ແມ່ນບໍ?
ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງເພື່ອສົມຄວນເຈົ້າ?
- ຄວາມຝັນທີ່ຫວານ.
- ສະບາຍດີ.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂຕ້ຖຽງ
ກັບແມ່ໄດ້.ມັນດີໃຈ.
ທີມງານມີຄວາມສຸກ! ເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າຢ່າງສົມບູນ, ໂຈຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກ
ໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ rem .
ຂ້ອຍມີໜ້າທີ່ຄວາມຝັນ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງແຍງການສົ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນໄລຍະຍາວ.
ມື້ນີ້ເປັນມື້ທີ່ດີເລີດ,ພວກ
ຜູ້ຊາຍ!ນອນດີ,ທີມງານມີຄວາມສຸກ!
ດີແລ້ວ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນໃນ
ຄືນນີ້,ການຜະລິດຄວາມຝັນ?
ດີ, ນີ້ແມ່ນມັນ. ບ່ອນໃໝ່.
ມາຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ຣາຍລີ.
ມີໃຜສັ່ງປິຊາບຣອກໂກລີບໍ?
- ກິນຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍເປັນຊີວະພາບ!
ບໍ່!ໃຜຮັບຜິດຊອບການ
ຂຽນໂປແກຼມຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດແບບນີ້, ແຕ່...
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສິ້ນສຸດມື້ແບບນີ້.
ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າມື້ອື່ນຈະ
ເປັນມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍຕື່ນເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຫຼິ້ນແບບນັ້ນບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງຝຶກຊ້ອມ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນການ
ຫຼິ້ນຫຼາຍເທົ່າທີ່ຈະອ້ອມແອ້ມ.
ດີແລ້ວ,ມື້ທໍາອິດຂອງໂຮງຮຽນ
!ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ,ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕື່ນຊ້າໃນມື້ວານນີ້ຄິດແຜນການໃໝ່.
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້! ຄວາມຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລາຍຊື່ຂອງຜົນກະທົບ
ທາງລົບທັງໝົດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ໃນມື້ທໍາອິດທີ່ໂຮງຮຽນໃໝ່.
ມີໃຜຮູ້ວິທີຂຽນວ່າ" meteor" ບໍ?
ຄວາມກຽດຊັງ.ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຣາຍລີໂດດ
ເດັ່ນມື້ນີ້.ແຕ່ຍັງປະສົມເຂົ້າກັນໄດ້.
ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຣາຍລີຈະເບິ່ງດີຫຼາຍ,
ເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນຈະເບິ່ງຊຸດ
ແລະໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຂົາເອງ.
ໂຊກດີ. ແມ່ນແລ້ວ, ໂຈຍບໍ?
ເຈົ້າຈະຮັບຜິດຊອບຄອນໂຊລ,ເຮັດໃຫ້
ຣາຍລີມີຄວາມສຸກຕະຫຼອດມື້.
ແລະຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມເຕີມໄດ້ວ່າ
ຂ້ອຍມັກຊຸດຂອງທ່ານບໍ?ມັນໜ້າຮັກ.
ສິ່ງເກົ່ານີ້ບໍ?ຂອບໃຈຫຼາຍໆ
.ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ມັນໝູນວຽນ.
ລົດໄຟຄວາມຄິດ! ຕາມຕາຕະລາງ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ປົດຄວາມຝັນກາງເວັນອອກ.
ຂ້ອຍສັ່ງເພີ່ມເຕີມໃນກໍລະນີ
ສິ່ງຕ່າງໆຊ້າໃນຫ້ອງຮຽນ.
ມັນອາດຈະເປັນປະໂຫຍດ.
ຖ້າໂຮງຮຽນໃໝ່ນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍຫ້ອງ
ຮຽນທີ່ເບື່ອໜ່າຍ,ທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ຊຶ່ງມັນອາດຈະເປັນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍມີວຽກທີ່
ສໍາຄັນຫຼາຍສະເພາະເຈົ້າ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ດີເລີດ!
ນີ້ແມ່ນວົງຈອນຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ວຽກງານຂອງເຈົ້າແມ່ນເພື່ອຮັບປະກັນ
ວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດຈະຢູ່ພາຍໃນມັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຮ້,ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ
ບອກເຈົ້າວ່າເຮັດວຽກຂອງທ່ານແນວໃດ.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ທັງໝົດຈະຢູ່ຢູ່ໃນວົງຈອນ!
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ເຈົ້າເປັນມືອາ
ຊີບໃນເລື່ອງນີ້!ນີ້ບໍ່ມ່ວນບໍ?
- ບໍ່.
- ເດັກຍິງຕ້າ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ພວກເຮົາຈະມີມື້ທີ່ດີ,
ເຊິ່ງຈະກາຍເປັນອາທິດທີ່ດີ,
ເຊິ່ງຈະກາຍເປັນປີທີ່ດີ,
ເຊິ່ງກາຍເປັນຊີວິດທີ່ດີ!
ສະນັ້ນ,ມື້ໃຫຍ່!ໂຮງຮຽນ
ໃໝ່,ເພື່ອນມິດໃໝ່,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!ຂ້ອຍກັງວົນບາງຢ່າງ
,ແຕ່ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?ເຈົ້າ
ມັກເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ງາມຫຼາຍ!
ເຈົ້າຈະດີບໍ?ເຈົ້າຢາກໃຫ້
ພວກເຮົາຍ່າງກັບເຈົ້າບໍ?
ແມ່ແລະພໍ່? ກັບພວກເຮົາໃນສາທາລະນະບໍ?
- ບໍ່ ຂອບໃຈ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ບໍ່!ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະບາຍດີ,ແມ່.ສະບາຍດີ,ພໍ່.
ສະບາຍດີໃນໂຮງຮຽນ, ແມມ.
ຂໍໃຫ້ວັນທີ່ດີເລີດ, ຄົນຮັກ!
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ມັນເປັນແທ້ໆ.
- ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກມບານເຕະໃດຈະມາເຖິງບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຢາກເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
- ເຂົ້າໄປ!
- ດີແລ້ວ! ເຂົ້າໄປ! ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າເຫັນນາງບໍ? ສະບາຍດີ?
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາມີກຸ່ມ
ເດັກຍິງທີ່ເຢັນໃນເວລາສອງໂມງ.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ຫູສອງກະດູກເຈາະ, ກະທູ້ທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ.
ນາງໃສ່ເງົາຕາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຢາກເປັນເພື່ອນກັບພວກເຂົາ.
- ໄປເວົ້າກັບພວກເຂົາ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ພວກເຂົາມັກພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວກັບ
ໄພພິບັດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນດິນຊາຍ
ທີ່ເຄື່ອນໄຫວ,ການເຜົາໄໝ້ແບບອັດຕະໂນມັດ,
ຫຼືຖືກເອີ້ນໂດຍຄູສອນ.ສະນັ້ນຈົນກວ່າ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ...
ດີແລ້ວ,ທຸກຄົນ.ພວກເຮົາມີ
ນັກຮຽນຄົນໃໝ່ໃນຫ້ອງຮຽນມື້ນີ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?ອອກຈາກ
ປະຕູບໍ?ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ!
ຣາຍລີ,ເຈົ້າຢາກບອກພວກເຮົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຕົວເອງບໍ?
ບໍ່!ປອມແປງວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າພາສາອັງກິດໄດ້.
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຣາຍລີ ແອນເດີສັນ.
ຂ້ອຍມາຈາກມິນນິໂຊຕາແລະ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະມິນນິໂຊຕາແນວໃດ?
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນໄດ້ບໍ?
ດີ,ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າໄດ້ຮັບ
ຫິມະຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາ.
ນາງມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຢັນຫຼາຍ.
ທະເລຊາຍເຢັນລົງ,ແລະນັ້ນແມ່ນ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາຫຼິ້ນຮອກເກີ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທີມທີ່ດີເລີດ.
ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າໝາປ່າໄມ້.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເມກຫຼິ້ນຕໍ່ໜ້າ
.ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຄູຝຶກ.
ເກືອບທຸກຄົນໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແລ່ນສະເກັດ.
ມັນເປັນຮີດຄອງປະເພນີຂອງຄອບຄົວ.
ພວກເຮົາອອກໄປເທິງທະເລເກືອບທຸກທ້າຍອາທິດ.
ຫຼືພວກເຮົາເຮັດ, ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຍ້າຍໄປ.
- ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ເຮ້,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!ເຈົ້າໄດ້ຈັບຄວາມຊົງຈໍ
າບໍ?ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນວົງຈອນຂອງທ່ານ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ອອກໄປ?
- ເອົາມັນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ, ໂຈຍ.
ພວກເຮົາເຄີຍຫຼິ້ນແທກແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ເດັກນ້ອຍເຢັນໆກໍາລັງ
ສັ່ນສະເທືອນໃນເວລາສາມໂມງ!
- ເຈົ້າເຫັນການເບິ່ງນັ້ນບໍ?
- ບໍ່.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພິພາກສາພວກເຮົາ!
ບາງຄົນຊ່ວຍຂ້ອຍ! ຈັບມັນ... ທຸກຄົນໃສ່...
ແຕ່ທຸກຢ່າງຕ່າງກັນດຽວນີ້.
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາຍ້າຍໄປ.
ບໍ່! ພວກເຮົາກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້! ຢູ່ໂຮງຮຽນ!
ຫຍັງ?ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້, ບໍ່! ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ມັນເປັນຄວາມຊົງຈໍາຫຼັກ!
ແຕ່ມັນເປັນສີຟ້າ.
ບໍ່! ລໍຖ້າ! ຢຸດເຊົາ! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ໂຈຍ, ບໍ່.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາຫຼັກ!
- ເຮ້!
- ໂຈຍ, ລໍຖ້າ!
- ຢຸດຢັ້ງ! ໃຫ້ໄປ!
ຄວາມຊົງຈໍາຫຼັກ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ຂອບໃຈ, ໄຣລີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນອາດຈະຍາກ
ທີ່ຈະຍ້າຍໄປບ່ອນໃໝ່,
ແຕ່ພວກເຮົາດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ,ທຸກຄົນ,ເອົາປື້ມ
ປະຫວັດສາດຂອງທ່ານອອກ
ແລະຫັນໄປຫາບົດທີເຈັດ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຄໍາໂຊກຮ້າຍນັ້ນໄດ້ບໍ?
ບໍ່! ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ. ດີ.
ຂ້ອຍເອົາພວກມັນແລ້ວ. ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ຄວາມຊົງຈໍາໄລຍະຍາວບໍ? ລໍຖ້າ...
ເກາະໂກບລບໍ?
ເກາະບຸກຄະລິກກະພາບຂອງຣາຍລີ
.ພວກເຂົາທັງໝົດຕົກລົງແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ພວກເຮົາ...ພວກເຮົາ
ສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ໄດ້!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່,
ເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມຊົງຈໍາຫຼັກເຂົ້າມາ
,ແລະຣາຍລີຈະກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິ.
ຣາຍລີບໍ່ມີຄວາມຊົງຈໍາຫຼັກບໍ່ມີ
ເກາະບຸກຄະລິກກະພາບແລະບໍ່ມີ...
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສໍານັກງານໃຫຍ່.
ຖ້າບໍ່ມີເຈົ້າ,ຣາຍລີບ
ໍ່ສາມາດມີຄວາມສຸກໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະມາແລ້ວ, ຣາຍລີ.
ສະນັ້ນ,ດັ່ງທີ່ມັນປາກົດວ່າ,ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອສີຂຽວ
ບໍ່ແມ່ນການຜະລິດຄືນໃໝ່,ມັນແມ່ນສໍາລັບ Greens .
ຄືກັບສານເສີມ. ແລະກະດານໄຂ່.
ແລະສີຟ້າແມ່ນການໃຊ້ຄືນໃໝ່
.ແລະສີດໍາແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຣາຍລີກໍາລັງກະທໍາແບບແປກໃຈຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງກະທໍາແບບແປກໆຫຼາຍ?
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?ເກາະ
ທັງໝົດຕົກລົງແລ້ວ.
ໂຈຍຈະຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຈົນກວ່ານາງຈະກັບມາ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ໂຈຍຈະເຮັດ!
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ຄວາມຢ້ານກົວ
,ຄວາມກຽດຊັງ,ພວກເຮົາຄວນມີຄວາມສຸກແນວໃດ?
ເຮ້, ຣາຍລີ. ຂ້ອຍມີຂ່າວດີ!
ຂ້ອຍພົບລີກໂຮກເກີ junior
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຊານຟຣານຊິສໂກ.
ແລະຟັງສິ່ງນີ້:ການທົດລອງແມ່ນມື້ອື່ນ
ຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ.ໂຊກດີຫຼາຍປານໃດ,ແມ່ນບໍ?
- ໂຮກເກີບໍ?
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນ...
ເຈົ້າເຮັດແບບວ່າເປັນໂຈຍ.
ມັນຈະບໍ່ດີເລີດທີ່ຈະກັບ
ຄືນໄປບ່ອນໃນນ້ໍາກ້ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງຄືກັບໂຈຍ!
- ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂຈຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
- ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຄວນຖາມນາງບໍ?
ພວກເຮົາຈະຄົ້ນຄວ້າ.ແຕ່ຮັກສາມັນຢ່າງລະອຽດ
ອ່ອນ,ສະນັ້ນນາງຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນ.
ສະນັ້ນ, ມື້ ທໍາ ອິດຂອງໂຮງຮຽນເປັນແນວໃດ?
ນາງ ກໍາ ລັງກວດສອບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດແບບວ່າເປັນໂຈຍ.
ຫຍັງ? ດີແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນລຽບງ່າຍຫຼາຍ. ນັ້ນແມ່ນຄືກັບໂຈຍ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍາລັ
ງເກີດຂຶ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
ນາງບໍ່ເຄີຍກະທໍາແບບນີ້
ກ່ອນ.ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການການສະໜັບສະໜູນ.
ສົ່ງສັນຍານໃຫ້ຜົວ.
ດ້ວຍການຜ່ານໄປຫາຣີວສ໌ທີ່
ດີເລີດ,ມາຂ້າມ...ແລະດີເລີດ!
ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາ.
- ນາງເວົ້າຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
ຂໍໂທດເດີ. ບໍ່ມີໃຜຟັງ.
ມັນເປັນຄືນຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?ພວກເຮົາ
ປ່ອຍບ່ອນນັ່ງຫ້ອງນ້ໍາຂຶ້ນບໍ?
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ, ແມ່ຍິງ? ຫຍັງ?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃບໜ້າໂງ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍສາມາດບິດລາວໄດ້ດຽວນີ້.
ສົ່ງສັນຍານໃຫ້ລາວອີກຄັ້ງ.
ສະນັ້ນ, ຣາຍລີ, ໂຮງຮຽນເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
- ຢ່າງຈຮິງຫຮອ?
ສໍາລັບສິ່ງນີ້ພວກເຮົາໄດ້ປະຖິ້ມ
ນັກບິນເຮລິຄອບເຕີບຣາຊິນັ້ນບໍ?
ຍ້າຍໄປ! ຂ້ອຍຈະເປັນໂຈຍ.
ໂຮງຮຽນດີເລີດ, ດີບໍ?
ຣາຍລີ. ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ເຈົ້າ, ນາງຫາກໍ່ຫັນຕາໄປຫາພວກເຮົາ.
ເລື່ອງຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ສະແດງຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕ້ອງວາງ"ຕີນ" ລົງ.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຕີນ!
ຣາຍລີ, ຂ້ອຍບໍ່ມັກທັດສະນະຄະຕິໃໝ່ນີ້.
ຂ້ອຍຈະສະແດງທັດສະນະໃຫ້ເຈົ້າ, ພໍ່ເຖົ້າ.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ຈົ່ງມີຄວາມສຸກ!
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
ເຈົ້າ, ລາຍງານລະດັບຄວາມກ້າຫານສູງ!
ເອົາມັນໄປຫາ defcon ສອງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ. Defcon ສອງ.
ຟັງ,ແມ່ຍິງໜຸ່ມ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທັດສະນະທີ່ບໍ່ເຄົາລົບນີ້ມາຈາກໃສ...
ເຈົ້າຢາກມີສ່ວນໜຶ່ງໃນ
ສິ່ງນີ້ບໍ,ພໍ່?ມາເອົາມັນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ... ດີ...
ມັນມາແລ້ວ. ກຽມຕີນ!
ປຸ່ມຂອງຕໍາແໜ່ງຄວາມປອດໄພ.
ພ້ອມທີ່ຈະເປີດຕົວຕາມ
ຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານເດີເດີ!
ພຽງແຕ່ງຽບ!
ໄຟ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ! ດຽວນີ້!
ຕີນຕົກລົງ! ຕີນລົງແລ້ວ!
ເຮັດວຽກດີເດີ. ນັ້ນອາດຈະເປັນໄພພິບັດ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນໄພພິບັດ.
ມາບິນກັບຂ້ອຍ, gatinha.
ພວກເຮົາຈະຍ່າງອອກໄປ
ບ່ອນນັ້ນບໍ?ເທິງນັ້ນ?
ມັນເປັນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ໄວທີ່ສຸດ.
ແຕ່ມັນຢູ່ເທິງບ່ອນເກັບຄວາມຊົງຈໍາ.
ຖ້າພວກເຮົາຕົກລົງ,
ພວກເຮົາຈະຖືກລືມຕະຫຼອດໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບຣາ
ຍລີ.ພຽງແຕ່ຕິດຕາມບາດກ້າວຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
- ມັນບໍ່ສູງຫຼາຍ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ...
ເຮ້
ສະນັ້ນ,ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ອອ
ກຈາກການຄວບຄຸມຢູ່ລຸ່ມ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງທີ່ສຸກຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ໝູ.
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເລີ່ມຕົ້ນບານໂຊກຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ແລ່ນ,ແລ່ນ, ແລ່ນ!
ຫຍັງ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງການເວລາຢູ່ຄົນດຽວ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າຕໍ່ມາ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາໃຫຍ່.
ໂຈຍ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເກາະໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່ານາງສາມາດສູນເສຍຄວາມເປັນເພື່ອນ
ມິດແລະຮອກເກີແລະຄວາມຊື່ສັດແລະຄອບຄົວໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງ
ນີ້ໄດ້,ແມ່ນບໍ,ໂຈຍ?
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມ. ດີ, ມາແລ້ວ.
ຣາຍລີໄດ້ນອນແລ້ວ.
ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ດີ.ເມື່ອ
ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງອື່ນສາມາດ
ເກີດຂຶ້ນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ນາງນອນ.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນສໍານັກ
ງານໃຫຍ່ກ່ອນທີ່ນາງຈະຕື່ນຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຂ້າມເກາະມິດຕະພາບ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເລີຍ.
- ບໍ່!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບນ້ໍາ
ໜັກຂອງບັນຫາຂອງຊີວິດ.
ເຈົ້າຈື່ຮູບເງົາທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ໝາຕາຍບໍ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ພວກເຮົາມີ
ເວລາບໍ່ສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປອ້ອມ
ຂ້າງ.ເອົາເສັ້ນທາງທີ່ສວຍງາມ.
ລໍຖ້າ,ໂຈຍ,ເຈົ້າສາມາດ
ຫາຍໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້!
ຄິດໃນທາງບວກ!
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າຈະຫາຍໄປບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາໄລຍະຍາວ.
ວໍເຣນທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດຂອງທາງເດີ່ນແລະກະຕ່າ.
ຂ້ອຍອ່ານກ່ຽວກັບມັນໃນຄູ່ມື.
ປື້ມຄູ່ມືບໍ? ປຶ້ມຄູ່ມື!
- ເຈົ້າອ່ານຄູ່ມື!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ທາງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່!
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເຈົ້າເປັນແຜນທີ່ຂອງຂ້ອຍ!
ໄປ!ນໍາໜ້າ,ແຜນທີ່ຂອງຂ້ອຍ!ສະແດງ
ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ!
ດີແລ້ວ.ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍເກີນໄປທີ່ຈະຍ່າງ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍສອງສາມ... ຊົ່ວໂມງ.
ທາງໃດ? ທາງຊ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໄປຊ້າຍ.ຂ້ອຍ
ບອກວ່າຊ້າຍແມ່ນຂວາ.ເຊັ່ນວ່າ"ຖືກຕ້ອງ".
ໂອເຄ
ນີ້ຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ!ພວກເຮົາຈະກັບຄືນ
ໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່ກ່ອນເຊົ້າ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້!ມັນ
ຈະງ່າຍດາຍ!ມັນເຮັດວຽກໄດ້!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ. ພວກເຮົາໃກ້ຊິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຂວາອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
ແລະ...ຊ້າຍແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນອີກໜຶ່ງ...ຂວາແລະ...
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າກໍາ
ລັງຍ່າງອອກຈາກສໍານັກງານໃຫຍ່.
ຣາຍລີຕື່ນແລ້ວ.
ຢ່າຈັບ.ຈື່ບໍ?ຖ້າເຈົ້າຈັບ
ພວກມັນ,ພວກເຂົາຍັງໂຊກຮ້າຍຢູ່.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້ອີກຫຼາຍ.
ລືມພວກມັນ!
- ຄົນງານຈິດໃຈ!
- ແຕ່, ໂຈຍ, ພວກເຮົາເກືອບ...
ເລກໂທລະສັບ.ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງທັງ
ໝົດນີ້.ພວກເຂົາຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງນາງ.
- ຂໍໂທດ, ສະບາຍດີ.
- ພຽງແຕ່ລືມສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ. ກະລຸນາ. ລືມມັນ!
- ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາເກາະມິດຕະພາບ.
- ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ສີ່ປີຂອງການຮຽນປິໂອເນຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫາຍໄປຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ປະຢັດກະດານອາຫານແລະ
ຫົວໃຈແລະຈິດວິນຍານ,ກໍາຈັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
- ເຈົ້າເປັນ...
- ປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ຮັກສາ
ວໍຊິງຕັນ,ລິນຄອນແລະຄົນໄຂມັນ.
- ລືມພວກມັນ!
- ເຮ້! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖິ້ມພວກມັນໄດ້!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີຢ່າງສົມບູນແບບ.
ຊື່ຂອງ doll ທຸກຄົນ"ເຈົ້າຍິງ pie cute"?
ແມ່ນແລ້ວ!ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ສໍາ
ຄັນ!ພາຍຸແສງສະຫວ່າງ,ກະເປົາຫວານ...
ລືມພວກມັນ!
ເຮ້! ເອົາພວກນັ້ນກັບມາ!
ພວກເຂົາຢູ່ໃນບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ
.ບໍ່ມີຫຍັງກັບມາຈາກບ່ອນເກັບກູ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ເບິ່ງ,ແມ່ຍິງ,ນີ້
ແມ່ນວຽກງານຂອງພວກເຮົາ,ດີບໍ?
ເມື່ອຣາຍລີບໍ່ສົນໃຈ
ຄວາມຊົງຈໍາ,ມັນຫາຍໄປ.
- ສູນຫາຍໄປບໍ?
- ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຍົກເວັ້ນເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ
ຄົນນີ້.ຄົນນີ້ຈະບໍ່ຫາຍໄປເລີຍ.
- ກ້ວຍສາມຢ່າງ.
- ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ
ເພງຈາກໂຄສະນາຢາງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງຄັ້ງພວກເຮົາສົ່ງຄົນນັ້ນ
ຂຶ້ນໄປສໍານັກງານໃຫຍ່ໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ມັນພຽງແຕ່ຫຼິ້ນຢູ່ໃນຫົວຂອງ
ຣາຍລີອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ.
ປະມານລ້ານຄັ້ງ!
ມາເບິ່ງມັນອີກຄັ້ງ!
ກ້ວຍສາມຫຼ່ຽມ
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຮູ້ເພງ.ດີ.ແມ່ນແລ້ວ.ຈັບໄດ້ແທ້ໆ.
ເຮ້,ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຄວນເຮັດມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ກ້ວຍສາມຫຼ່ຽມ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ລໍຖ້າ! ເຈົ້າຮູ້ວິທີໄປເກາະມິດຕະພາບບໍ?
ກ້ວຍສາມຫຼ່ຽມ
ເຈົ້າມັກບ່ອນນັ້ນບໍ?ເຈົ້າຮູ້
ສຶກແຜ່ນດິນໄຫວໃດບໍ?ຂົວເຢັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນດີ.ເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບການແຂ່ງຂັນ playoffs ?
ພວກເຮົາຊະນະເກມ ທໍາ ອິດ.
ຄູຝຶກເວົ້າວ່າພວກເຮົາອາ
ດຈະໄປຮອບສຸດທ້າຍໃນປີນີ້.
ແລະພວກເຮົາມີເດັກຍິງຄົນໃໝ່
ໃນທີມງານ.ນາງເຢັນຫຼາຍ.
ນາງບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ເດັກຍິງຄົນໃໝ່ບໍ?ເມກ
ມີເພື່ອນຄົນໃໝ່ແລ້ວບໍ?
ເຮ້, ເຮ້! ຈົ່ງມີຄວາມສຸກ!
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກສູນເສຍເກາະ
ອີກບ່ອນນີ້,ພວກຜູ້ຊາຍ!
ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງ puck ໃຫ້ກັນ
ແລະກັນໂດຍບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງເລີຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການອ່ານຈິດໃຈ!
ເຈົ້າມັກອ່ານຈິດໃຈບໍ, ເມກ?
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້
ເຈົ້າອ່ານ,ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ ໜຶ່ງ ວິນາທີ!
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາມີໝູ...
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ!
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້
ບໍວ່າທາງໃດແມ່ນ...ໂອ້,ບໍ່!
ເກາະມິດຕະພາບ! ຫຍັງ?
ບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ.
ຣາຍລີມັກຄົນນັ້ນ.ແລະ
ດຽວນີ້ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
ສະບາຍດີ,ຄວາມເປັນເພື່ອນ
ມິດ.ສະບາຍດີ,ຄວາມໂດດດ່ຽວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປທາງຍາວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ທາງທີ່ຍາວນານ, ຍາວນານ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງມີວິທີທີ່ດີກວ່າ.
ເບິ່ງຕົວເອງ!
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຫຼອກລວງໃຜ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດອອກຈາກເຈົ້າໄດ້.
ສະບາຍດີ!
ລໍຖ້າ! ເຮ້! ລໍ ຖ້າ!
ລໍຖ້າ! ຢຸດເຊົາ!
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ... ການລົບກວນ!
- ຫຍັງ?
- ສະບາຍດີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍເຈັບປວດຢູ່ທົ່ວໄປ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ຫຼາຍ.ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຄົນຫຼາຍຄົນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ບິງບົງ! ເພື່ອນຈິນຕະນາການຂອງຣາຍລີ!
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍແທ້ບໍ?
- ດີ, ແນ່ນອນ!
ຣາຍລີມັກຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ!ເຈົ້າ
ທັງສອງເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ!
ເຈົ້າຈະຮູ້.ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່.
ເຈົ້າມາຈາກສໍານັກງານໃຫຍ່ບໍ?
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເປັນ
ຈອຍ.ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເປັນໂຊກດີບໍ? ຄວາມສຸກບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີ.ເຈົ້າ
ຢາກຕອບມັນບໍ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ?
ຖ້າບໍ່ມີເຈົ້າ,ຣາຍລີ
ຈະບໍ່ມີຄວາມສຸກເລີຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັບເອົາສິ່ງນັ້ນ
ໄດ້.ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຈົ້າກັບມາ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
ຂອບໃຈ!
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ,ຂ້ອຍເປັນ
ແຟນຂອງວຽກງານຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອເຈົ້າ
ແລະຣາຍລີຢູ່ໃນວົງດົນຕີບໍ?
ຂ້ອຍໄປຄອນເສີດຂອງທ່ານທັງ ໝົດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພັດດັງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເບິ່ງເຈົ້າຫຼິ້ນແທກແມ່ນຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ແຊ້ມໂລກສອງຄັ້ງ.
ແລະຈື່ລູກສອນໄຟຂອງທ່ານບໍ?
ແນ່ນອນ! ມັນແລ່ນດ້ວຍພະລັງງານເພງ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ! ເພງຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານ!
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜທີ່ມັກຫຼິ້ນ?
ບິງບົງ ບິ່ງບົງ
ລູກສອນໄຟຂອງລາວເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ໂຊກດີ!"
- ບິງບົງ, ບິງ ບົງ.
- ບິງບົງ, ບິ່ງບົງ
ເຈົ້າຄວນເປັນຫຍັງແທ້ໆ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນບໍ່ຈະແຈ້ງ
.ຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຫວານຝ້າຍ.
ແຕ່ທາງດ້ານຮູບຮ່າງຂ້ອຍເປັນແມວສ່ວນ
ໜຶ່ງ,ສ່ວນໜຶ່ງຊ້າງ,ສ່ວນນຶ່ງດັລຟິນ.
ໂດລຟິນ?
ເຈົ້າຕ້ອງຈື່ໄວ້,ເມື່ອຣາຍລີອາຍຸ
ສາມປີ,ສັດແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ.
ງົວໄປມູ. ມ້າໄປຮ້ອງໄຫ້.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຄົນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບໃນເວລານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຈິງ.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ດີ,ບໍ່ມີຄວາມຮຽກຮ້ອງຫຼາຍສໍາລັບ
ເພື່ອນຈິນຕະນາການໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ເຮ້, ເຮ້. ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.ເມື່ອ
ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່,
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າ ຣາຍລີຈື່ເຈົ້າໄວ້.
- ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
- ແນ່ນອນ! ນາງຈະມັກມັນ.
ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ຫວານ.
ພະຍາຍາມຄາຣາເມວ. ມັນແຊບຫຼາຍ.
- ມາແລ້ວ, ໃຊ້ສິ່ງນີ້.
- ຂອບໃຈ!
ລໍຖ້າຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ມັນຕິດຢູ່ລຸ່ມຢູ່ສະເໝີ.
ມາແລ້ວ. ຫຍັງ? ມັນເປັນຈິນຕະນາການ.
ຂອບໃຈ.ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍ
ທີ່ຈະຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່.
ຍ່າງບໍ? ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍ່າງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາລົດໄຟຄວາມຄິດ!
ລົດໄຟ, ແນ່ນອນ!
ນັ້ນແມ່ນໄວຫຼາຍ!ແຕ່
ພວກເຮົາຈະຈັບມັນແນວໃດ?
ດີ, ມັນບາງຢ່າງໄປທົ່ວທຸກບ່ອນ,
ແຕ່ມີສະຖານີໃນດິນຈິນຕະນາການ.
ຂ້ອຍຮູ້ທາງສັ້ນໆ. ມາແລ້ວ, ທາງນີ້!
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາພົບເຈົ້າ!
ສະຖານີແມ່ນຢູ່ທາງນີ້. ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
- ໂຈຍ
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍອ່ານກ່ຽວກັບບ່ອນນີ້ໃນຄູ່ມື.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ບິງບົງເວົ້າວ່າມັນເປັນວິທີທີ່
ໄວທີ່ສຸດໄປຫາສໍານັກງານໃຫຍ່.
ບໍ່,ແຕ່,ໂຈຍ,ນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ສອດຄ່ອງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?ຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້
ຕະຫຼອດເວລາ.ມັນເປັນທາງສັ້ນ,ເຈົ້າເຫັນບໍ?
D-a-n-g-e-r .ທາງສັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະພິສູດມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍໃກ້ກັບສະຖານີ
ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ທາງສັ້ນ.
ໄປອ້ອມຂ້າງ. ທາງນີ້.
ເກືອບຮອດແລ້ວ!
ຖ້າເຈົ້າຢາກຍ່າງທາງຍາວ, ໄປເຮັດມັນ.
ແຕ່ ຣາຍລີຕ້ອງມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພາດລົດໄຟນັ້ນ.ບິງ
ບົງຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ລາວເປັນໂດລຟິນສ່ວນໜຶ່ງ
.ພວກເຂົາສະຫຼາດຫຼາຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຂົ້າໃຈແນວຄິດ abstrct ໃດໃນມື້ນີ້?
ຄວາມໂດດດ່ຽວ.
ເບິ່ງຄືວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເປີດມັນເປັນນາທີ
ໜຶ່ງແລະເຜົາໄໝ້ gunk ໄດ້.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?ເຈົ້າຈະຢູ່ສໍ
ານັກງານໃຫຍ່ໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ເວົ້າ, ເຈົ້າເບິ່ງນັ້ນບໍ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ໂອ້, ບໍ່, ພວກເຂົາເປີດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ກ່ອນ.
ໜ້າຂອງຂ້ອຍ! ໃບໜ້າທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຖອດຖອນ!
ມີສີ່ຂັ້ນຕອນ.ນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນທໍາອ
ິດ:ການແຕກແຍກທີ່ບໍ່ເປັນຈຸດປະສົງ!
ດີແລ້ວ. ຢ່າຢ້ານກົວ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນທີສອງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງ deconstructing !
ແລ່ນໄປ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກຕີນຂອງຂ້ອຍໄດ້!
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ກ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຈະເປັນຫຍັງນອກຈາກຮູບຮ່າງແລະສີ!
ພວກເຮົາຈະຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດໄປ!
ຕິດຢູ່ບໍ?ພວກເຮົາ
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ມັນເປັນທາງສັ້ນ!
ລົດໄຟ!
ໂອ້,ບໍ່.ພວກເຮົາເປັນສອງ
ມິຕິ!ນັ້ນແມ່ນຂັ້ນຕອນທີສາມ!
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປໃສເລີຍ!
- ຄວາມເລິກເຊິ່ງ! ຂ້ອຍຂາດຄວາມເລິກ!
- ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄດ້.
ໂອ້,ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຕົວຢ່າງ
.ນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້!
ລໍຖ້າ!ພວກເຮົາເປັນສອງມິຕິ
.ຕົກລົງໃສ່ໃບໜ້າຂອງທ່ານ!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
ບໍ່!ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ບອກວ່າມັນເປັນທາງສັ້ນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,ແຕ່ໂວ້,ພວກເຮົາ
ບໍ່ຄວນເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນອັນຕະລາຍ!
ພວກເຂົາຄວນວາງປ້າຍແທ້ໆ.
ດົນປານໃດຈົນຮອດລົດໄຟຕໍ່ໄປ?
ໃຜຮູ້.ແຕ່ຢ່າກັງວົນ.
ມີສະຖານີອື່ນ.ທາງນັ້ນ.
ລົດໄຟຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນສະເໝີ.
ກ່ອນທີ່ຈະໄປສໍານັກງານໃຫຍ່.
ຖ້າພວກເຮົາໄວຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາສາມາດຈັບມັນໄດ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນອີກໜຶ່ງໃນ
ທາງສັ້ນຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ມີສະຖານີອື່ນແທ້ບໍ?
ທາງນັ້ນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນດິນຈິນຕະນາການ!
- ດິນຈິນຕະນາການບໍ?
- ແນ່ນອນ!
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍເກືອບເປັນເຈົ້າເມືອງ.
ເຮ້, ພວກເຈົ້າຢາກກິນບໍ? ມີປ່າຝຣັ່ງຟຣາຍ!
- ດີເລີດ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
ເບິ່ງມັນ! ເມືອງ Trophy!
ຫຼຽນ! ສາຍແອວ! ທຸກຄົນເປັນຜູ້ຊະນະ!
ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະອັນດັບທໍາອິດ!
- ຂ້ອຍຄືກັນ!
- ລາງວັນການເຂົ້າຮ່ວມ.
ລໍຖ້າ,ນັ້ນແມ່ນ...ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
,ເບິ່ງ,ມັນແມ່ນເມືອງເມກ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ!
ມັນອ່ອນແອຫຼາຍ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
ເຮ້! ຄວາມຄິດໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຄວນສ້ອມແປງກໍາແພງນັ້ນ,ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃຫຍ່...
ໂອ້, ບໍ່! ລາວາ!
ດິນຈິນຕະນາການແມ່ນດີທີ່ສຸດ!
ມັນທັງ ໝົດ ຈະມີການໂຕ້ຕອບຫຼາຍປານໃດບໍ?
ເຮ້, ເບິ່ງ! ເຮືອນຂອງບັດ!
ຖ້າ. ລໍຖ້າພຽງນາທີໜຶ່ງ.
- ລູກສອນໄຟຂອງທ່ານ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຊື່ອງມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ
ເພື່ອຮັກສາໄວ້ຢ່າງປອດໄພ,
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ
ທີ່ຈະພາຣາຍລີໄປດວງຈັນ!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ດີເລີດ.
ຂ້ອຍມັກດິນຈິນຕະນາການ.
ມັນບໍ່ດີບໍ?ແລະມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃໝ່ຢູ່ສະເໝີ,ເຊັ່ນວ່າ...
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ເພື່ອນຊາຍຈິນຕະນາການ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍເພື່ອຣາຍລີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວກ່ອນ.
- ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ແຄນນາດາ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ທາງນີ້
.ຜ່ານໂລກກ່ອນໂຮງຮຽນ!
- ພວກເຮົາເກືອບຮອດລົດໄຟແລ້ວ!
- ຣາຍລີ, ມາແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນຄວນມ່ວນຊື່ນ!
ທີມງານໃໝ່,ເພື່ອນໃໝ່.
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງດີຫຼາຍ,
ພິຈາລະນາວ່າພວກເຂົາມາຈາກແຊນຟຣານຊິສໂກ.
ດີແລ້ວ, ແອນເດີສັນ, ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ!
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ດີແລ້ວ. ໂຊກດີ, ທີ່ຮັກ!
ໂຊກດີຈະບໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາດຽວນີ້.
ຖ້ານາງພະຍາຍາມໃຊ້ເກາະ
ໂຮກເກີ,ມັນຈະຕົກລົງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຈື່ຄວາມ
ຊົງຈໍາໂຮກເກີທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດໄດ້.
ໜຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງ
ເຮັດວຽກແທນບ່ອນຄວາມຊົງຈໍາຫຼັກ.
- ນາງ ກໍາ ລັງຈະຫຼິ້ນ!
- ໄວໆ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ກຸ່ມ! ມັນເຮັດວຽກໄດ້!
ປ່ຽນເສັ້ນ! ປ່ຽນສາຍ! ປ່ຽນມັນຂຶ້ນ!
ບໍ່! ບໍ່!
ມັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮຽນຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
- ມາແລ້ວ!
- ມາເອົາມັນຢູ່ພາຍນອກ!
ຜ່ານໄປ! ຍິງມັນ!ຍິງມັນ!
- ນັ້ນແມ່ນມັນ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ຫາຍໃຈ.
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ສຸກຂອງທ່ານ.
ບັນຫາຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
- ຣາຍລີ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ໄປແລ້ວ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ສິ້ນສຸດການທົດລອງບໍ?
- ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ເຮ້.ມັນຈະດີດີ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ...
ຢຸດການເວົ້າວ່າທຸກຢ່າງຈະດີດີ!
ຄວາມວຸ້ນວາຍທີ່ດີເລີດ, ແມ່ຍິງ!
ໂຮກເກີບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ນາງມັກໂຮກເກີ.
ນາງບໍ່ສາມາດຖອນໂຮຄເກີໄດ້.
- ເຮ້! ເບິ່ງມັນ! ການຍິງທີ່ດີເລີດຫຼາຍ!
- ເຮ້!
ບິງ ບົງ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປສະຖານີນັ້ນ.
ແນ່ນອນ.ທາງນີ້,ພຽງແຕ່
ຜ່ານ Castle Graham Cracker .
ເຮ້.ມັນແປກໃຈ.ຄາສຕ໌ແກຣມ
ຄຣັກເກີເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຂົາຍ້າຍ
ມັນເປັນຫຍັງ?ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
ຂ້ອຍຈະສາບານໂຕວ່າພູປອນນີ
ທີ່ສົດໃສແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
- ພວກເຮົາຕ້ອງກັບມາ.
- ໂລກຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າຍິງ!
ໂອ້,ບໍ່!ຫ້ອງປະຊຸມ
ຊື່ສຽງສັດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ!
ລູກສອນໄຟຂອງຂ້ອຍ!
ລໍຖ້າ!ຂ້ອຍແລະຣາຍລີ,
ພວກເຮົາຍັງໃຊ້ລູກສອນໄຟນັ້ນ!
ມັນຍັງເຫຼືອພະລັງເພງບາງຢ່າງ!
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜທີ່ມັກຫຼິ້ນ?
ບໍ່!ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເອົາລູກສອນໄຟຂອງຂ້ອຍໄປບ່ອນຖິ້ມ!
ຂ້ອຍແລະຣາຍລີຈະໄປດວງຈັນ!
ຣາຍລີບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບຂ້ອຍ.
ເຮ້,ມັນຈະດີດີ!ພວກເຮົາ
ສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່.
ໄປສະຖານີລົດໄຟທາງໃດ?
ຂ້ອຍວາງແຜນການເດີນທາງ
ທັງໝົດສໍາລັບພວກເຮົາ.
ເຮ້,ໃຜເປັນຄົນຕື່ນເຕັ້ນ,ແມ່ນ
ບໍ?ນີ້ແມ່ນໂມສເຕີຕື້ນເຕັ້ນມາ!
ເຮ້, ບິງບົງ! ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
ນີ້ແມ່ນເກມທີ່ມ່ວນຊື່ນ!
ເຈົ້າຊີ້ໄປຫາສະຖານີລົດໄຟແລະ
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄປບ່ອນນັ້ນ!
ມັນຈະບໍ່ມ່ວນບໍ? ມາແລ້ວ, ໄປສະຖານີລົດໄຟ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າພວກເຂົາ
ເອົາລູກສອນໄຟຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານຮັກ.ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.ຕະຫຼອດໄປ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວ
ຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
- ຂໍໂທດ.
- ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອຈາກຣາຍລີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າແລະຣາຍ
ລີມີຄວາມຜະຈົນໄພທີ່ດີເລີດ.
ພວກເຂົາດີເລີດ.
ເມື່ອພວກເຮົາບິນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາ.
ພວກເຮົາກິນອາຫານເຊົ້າສອງຄັ້ງໃນມື້ນັ້ນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຣາຍລີມັກມັນ.
ນາງເຮັດ. ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້.
ມາແລ້ວ. ສະຖານີລົດໄຟແມ່ນທາງນີ້.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຟັງຫຍັງ...
ເຮ້! ນັ້ນແມ່ນລົດໄຟ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!ພວກເຮົາ
ຈະກັບບ້ານໃນທີ່ສຸດ!
ໂອ້,ບໍ່!ຄວາມຈິງແລະຄວາມຄິດເຫັນ
ເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືກັນຫຼາຍ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
.ເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ໃນລະດັບຈາກໜຶ່ງຫາສິບ, ຂ້ອຍໃຫ້ມື້ນີ້ f.
ດີ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຢຸດຢືນຢູ່
ອ້ອມຂ້າງແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ, ຈີເນຍ?
ຄືກັບການຢຸດເຊົາ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ.
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນທາງອອກຂອງຄົນຢ້ານກົວ
.ແຕ່ຄົນກ້າຫານຄົນນີ້ຈະລອດຊີວິດ.
ຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້, ຈິນຕະນາການ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດໃຫ້ຣາຍລີມີຄວາມສຸກ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ! ລໍ ຖ້າດົນ ໜຶ່ງ!
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ພຽງແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
- ຫຍັງ?
ຄວາມຊົງຈໍາຫຼັກທັງໝົດທີ່ດີ
ແມ່ນຖືກສ້າງຂື້ນໃນມິນນິໂຊຕາ.
ເອຣໂກ,ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປ
ມິນນິໂຊຕາແລະເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນ.
- Ta-da!
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາໜີໄປບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອີ້ນມັນດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນວ່າໂຄງການ
ພັດທະນາຄວາມຊົງຈໍາຫຼັກທີ່ສຸກ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
ເຮ້! ຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນສົມບູນແບບ
ຈົນກວ່າແມ່ແລະພໍ່ຕັດສິນໃຈຍ້າຍ
ໄປເມືອງ San Fran ທີ່ກິ່ນຫອມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນພຽງແຕ່ຮຸນແຮງຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າວ່າມີສິ່ງ
ທີ່ດີຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຫ້ອງຂອງພວກເຮົາ?ສວນຫຼັງ
ຂອງພວກເຮົາ?ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ກ້ວຍສາມຢ່າງ.
- ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ
ຂ້ອຍຂໍໂຄສະນາຢາງບໍ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ມັນດີກວ່າ
,ນັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຣາຍລີມີຄວາມສຸກ
ຫຼາຍຂຶ້ນໃນມິນນິໂຊຕາ.
ຖ້າ.ລໍຖ້າ.ພວກເຮົາບໍ່ຄວນພຽງແຕ່ນອນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ດີແລ້ວ. ໄປນອນກ່ຽວກັບມັນ.
ເພາະ,ເຮ້,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເປັນເວລາ
ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນຢ່າງສຸກ
ແມ່ນຢູ່ໃກ້ໆກັນ.
ເຮ້,ເຮ້!ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຈຶ່ງບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ?
ຣາຍລີໄດ້ນອນແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຢູ່ໃນເວລາພັກຜ່ອນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕິດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຈົນຮອດຕອນເຊົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ລົດໄຟຄວາມຄິດ
ບໍ່ໄດ້ແລ່ນໃນຂະນະທີ່ນາງນອນ.
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ດົນປານໃດ.
- ພວກເຮົາຈະຕື່ນນາງແນວໃດ?
ຄວາມໂສກເສົ້າ,ນັ້ນແມ່ນ
ໂຊກຮ້າຍ!ພວກເຮົາສາມາດ...
ພວກເຮົາຈະຕື່ນນາງແນວໃດ?
- ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ, ໂຈຍ.
- ຂອບໃຈ. ມາແລ້ວ!
ການຜະລິດຄວາມຝັນ
ບ່ອນນີ້ໃຫຍ່ຫຼາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເບິ່ງນ້ອຍກວ່າ
ທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍມັກຄົນນັ້ນຫຼາຍ!
Unicorn Rainbow! ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່
ມີຊື່ສຽງ.ນາງຕ້ອງການໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ.
ບໍ່,ບໍ່,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ຢ່າ
ກັງວົນນາງ unicorn ,ດີບໍ?
ຂໍໂທດ,ນາງມາຈາກນອກເມືອງ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າໃນການຜະຈົນໄພ
ຄວາມຝັນ fairy ພາກທີ 7 .
ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
ຢ່າເຂົ້າມາເມື່ອມີແສງສະຫວ່າງສ່ອງແສງ
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ດີ, ເຂົ້າໄປ.
ສ້າງຊຸດຫ້ອງຮຽນ!ຄວາມຊົງ
ຈໍາຂອງມື້ນີ້ເຂົ້າມາແລ້ວ!
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່
ຈະເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຣາຍລີໄດ້ຖິ້ມເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງນາງ,ມີມື້ທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນໂຮງຮຽນ,
ແລະອອກຈາກຮອກເກີ.
ນັກຂຽນໄດ້ສ້າງບົດຂຽນທີ່ຮ້າຍແຮງ!
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຄວາມສຸກແລະ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫາຍໄປແລ້ວ,
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໜ້າທີ່ຄວາມຝັນທີ່ໂງ່.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະຕື່ນນາງແນວໃດ?
ດີ,ນາງຕື່ນຂຶ້ນບາງຄັ້ງເມື່ອ
ນາງມີຄວາມຝັນທີ່ຢ້ານກົວ.
ພວກເຮົາສາມາດຢ້ານກົວນາງໄດ້.
ຢ້ານນາງບໍ?ບໍ່,ນາງ
ໄດ້ຜ່ານການພຽງພໍແລ້ວ.
- ແຕ່, ໂຈຍ...
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,
ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ວິທີຢູ່ລຸ່ມ
ນີ້,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຣາຍລີ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ນາງມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
,ນາງຈະຕື່ນຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ນາງຕື່ນຕົວ!
ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກ່ອນ.
ຣາຍລີມັກໝາ. ໃສ່ສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
- ບິງບົງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເພີ່ມເຄື່ອງກັ່ນຕອງ
ການສໍ້ໂກງຄວາມເປັນຈິງ.
ຮັກມັນ.ຈື່ໄວ້,ຫຼິ້ນ
ຕໍ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ,ທຸກຄົນ!
ຣາຍລີແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ!
ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ,ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ
,ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້າ,ສີ່,ສາມ...
ສະບາຍດີ, ຫ້ອງຮຽນ.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການສອບເສັງ Pop ຂອງມື້ນີ້...
ຜູ້ຊາຍ, ນາງເປັນນັກສະແດງທີ່ບໍ່ດີດຽວ.
ເຊິ່ງຄິດເປັນ 90% ຂອງ
ຄະແນນສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຢາກແນະນໍານັກຮຽນ
ຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.ຣາຍລີ.
ເຈົ້າຢາກຢືນຂຶ້ນບໍ
- ແລະແນະນໍາຕົວເອງບໍ?
- ກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ແລະຊີ້ບອກຣາຍລີ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຣາຍລີ ແອນເດີສັນ.
ຂ້ອຍມາຈາກມິນນິໂຊຕາແລະ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງ! ແຂ້ວຂອງນາງ ກໍາ ລັງຕົກລົງ!
- ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
- ໂຊກຮ້າຍ!
ແຂ້ວຕົກອອກ.ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍເຄີຍກັບຄົນນັ້ນແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
ພວກເຮົາບໍ່ມີກະເປົາໃສ່.
ເຮ້, ເບິ່ງ! ນາງມາໂຮງຮຽນໂດຍບໍ່ມີກະເປົາ!
ເອີ້ນມັນ!
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າສິ່ງສຸກນີ້ຈະເຮັດວຽກ
ໄດ້.ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຢ້ານນາງ...
ພຽງແຕ່ຕິດຕາມການນໍາພາຂອງຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ໂບຣກ! ໂບຮັກ! ໂອບ!
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນອນນອນ - ຕື່ນ
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ! ໄປ!
ມາເຮັດງານລ້ຽງ! ມາເຕັ້ນ!
ເຮ້, ງານລ້ຽງ.
ກະທູ້ກະທູ້!
ໂຈຍ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າກໍາລັ
ງເຮັດຫຍັງ?ກັບມາບ່ອນນີ້!
ມັນພຽງແຕ່ເປັນຄວາມຝັນ,ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຄວາມຝັນ.ມັນເປັນພຽງແຕ່ຝັນ.
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຕື່ນນາງ.ໂທຫາຄວາມປອດໄພ!
ສະບາຍດີ ຣາຍລີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ!
- ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜທີ່ມັກຫຼິ້ນ?
- ບິງບົງບໍ?
- ບິງໂບນ, ບິງບົງ!
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຢຸດເຊົາ! ມັນເຮັດວຽກໄດ້!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!ເຈົ້າກໍາລັງທໍາລາຍ
ຄວາມຝັນນີ້!ເຈົ້າກໍາລັງຢ້ານກົວນາງ!
ແຕ່ເບິ່ງ, ມັນເຮັດວຽກໄດ້!
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງຄວາມຝັນນີ້.ເອົາພວກມັນ!
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ໄປ! ໄປ!
ເລືອກເສັ້ນເລື່ອງ!
- ລະມັດລະວັງ!
- ຢືນຢັນ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້!
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນຢູ່ສໍານັກງານໃຫຍ່!
ຢຸດມັນອອກ! ກະລຸນາ!
ເຈົ້າມັກຫວານບໍ?ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ຢາກກິນ.ຂ້ອຍຈະເອົາຫວານໃຫ້ເຈົ້າ!ບໍ່!
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາຫຼັກ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ
ໄດ້!ຂ້ອຍຢ້ານຄວາມມືດ!ກະລຸນາ!
ມາແລ້ວ.
- ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ຈິດໃຈລຸ່ມ.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເອົາ
ຜູ້ສ້າງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງໝົດໄປ.
ໝວກ ຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າງ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາແນວໃດ?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
- ເຈົ້າມີໝວກຂອງຂ້ອຍບໍ? ຫຼືນັ້ນແມ່ນໝວກຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນໝວກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເບິ່ງໃນປ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຂຽນວ່າ", ໝວກ ຂອງຂ້ອຍ."
- ລໍຖ້າ, ມັນຂຽນວ່າ", ໝວກ ຂອງຂ້ອຍ"?
- ໝວກ ຂອງຂ້ອຍ, ມັນຂຽນວ່າ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂຽນໃສ່ ໝວກ ຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ເຈົ້າໃສ່ໝວກຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ມັນເປັນລາຍມືຂອງຂ້ອຍ.
- ເຮ້! ເຈົ້າ!
- ເຈົ້າຈັບພວກເຮົາແລ້ວ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ! ບໍ່ມີການໜີ!
ຂ້ອຍບໍ່ມັກບ່ອນນີ້.ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ຮັກສາຄວາມຢ້ານກົວທີ່ມືດທີ່ສຸດຂອງຣາຍລີ.
ມັນເປັນບຣອກໂກລີ.
ຂັ້ນເທິງໄປສູ່ຊັ້ນລຸ່ມ!
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດຝຸ່ນຂອງແມ່ເຖົ້າ!
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າຈະຍ່າງງຽບໆບໍ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
ກະເປົາຫວານບໍ?
- ບິງບົງ!
- ໂຈຍ?
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ສະຫງວນ!
ມັນເປັນສຽງໂຫວດ.
ໃຜເປັນເດັກຍິງວັນເກີດ?ໃຜ
ເປັນເດັກນ້ອຍວັນເດືອນປີເກີດ?
ເຈົ້າມີຄວາມຊົງຈໍາຫຼັກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວສົນໃຈພຽງແຕ່ຫວານເທົ່ານັ້ນ!
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້! ໄປຫາລົດໄຟນັ້ນ!
ລໍຖ້າ!ລົດໄຟບໍ່ໄດ້ແລ່ນ.
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງຕື່ນຣາຍລີ.
ແຕ່ແນວໃດ?
ໂອ້, ບໍ່!
ເຮ້,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບງານ
ລ້ຽງພໍ່-ພໍ່ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈັດຂຶ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ໂຈຍ.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນງານລ້ຽງວັນເກີດບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າວັນເກີດບໍ?
ແລະຈະມີກະຕ່າແລະຂອງຂວັນ.
ແລະເກມແລະບາລອນ...
ວັນເກີດບໍ?
ດີແລ້ວ. ຕິດຕາມພວກເຮົາ!
ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບຄວາມຢ້ານກົວ
ທີ່ດີທີ່ຈະຕື່ນເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ, ແຕ່ມັນເປັນລາຍມືຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.ນັ້ນແມ່ນ
ຂອງຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຂຽນມັນ.
ບໍ່, ແຕ່ຄົນນີ້ແມ່ນລາຍມືຂອງຂ້ອຍ.
ເດັກຍິງວັນເກີດແມ່ນໃຜ?
ມາແລ້ວ, ໄປ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ຄາດວ່າໃຜກໍາລັງເດີນທາງໄປ
ຫາສໍານັກງານໃຫຍ່!
ພວກເຮົາເປັນ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ລາວເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ພວກເຮົາຢູ່ໂຮງຮຽນ,ແລະ
ພວກເຮົາເປົ່າ,ແລະມີໝາ,
ແລະເຄິ່ງຫຼັງຂອງລາວກໍາລັງລ່າຫຼັງລາວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຫັນບິງບົງ!
ເຈົ້າໂງ່!ມັນເປັນ
ຄວາມຝັນ!ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດນອນໄດ້ດີອີກຕໍ່ໄປ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກະທໍາ.
ແມ່ແລະພໍ່ທີ່ໂງ່.
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍ້າຍພວກເຮົາ,
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ໃຜຢູ່ກັບຂ້ອຍ?
ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
ແມ່ນແລ້ວ. ມາເຮັດມັນ.
ນາງເອົາມັນ. ບໍ່ມີທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປມິນນ
ິໂຊຕາຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ດີ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຈຶ່ງບໍ່ລົງໄປບ່ອນຊ້າງ
ແລະເຊົ່າຊ້າງບໍ?
ເຮ້. ມັນເບິ່ງດີ.
ພວກເຮົາຈະເອົາລົດເມ, ຄົນໂງ່!
ມີລົດເມອອກໄປມື້ອື່ນ. ດີເລີດ!
ປີ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນ.
ພວກເຮົາຈະເອົາເງິນແນວໃດ?
- ກະເປົາຂອງແມ່.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.ພວກເຮົາ
ເຫັນມັນຄັ້ງສຸດທ້າຍຢູ່ໃສ?
ກ້ວຍສາມຢ່າງ - ບໍ່!
ມັນຢູ່ລຸ່ມບ່ອນໃດໜຶ່ງ.ແມ່ແລະພໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຄວາມສັບສົນນີ້.
ພວກເຂົາສາມາດຈ່າຍເງິນ
ເພື່ອເອົາພວກເຮົາອອກໄປ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້,ແມ່ນບໍ?ມັນບໍ່ດີ
ບໍ?ເຈົ້າສາມາດເຫັນທຸກຢ່າງຈາກບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງ, ມີເຫດຜົນການດຶງດູດ. ມີ déjà vu.
ມີການປະມວນຜົນພາສາ. ມີ déjà vu.
ມີການຄິດວິຈານ. ມີ déjà vu.
ເຮ້,ເບິ່ງສິ່ງນີ້,ພວກ
ຜູ້ຊາຍ!ຄວາມຊົງຈໍາ!
ເຮ້.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ກ່ຽວກັບການຢ້ານກົວຣາຍລີຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ແທ້ໆບໍ?
ເຮັດວຽກດີ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເອົາຣາຍລີເກົ່າກັບມາ.
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ຈະແກ້ໄຂຄວາມສັບສົນທັງໝົດນີ້.
ນີ້ແມ່ນຣາຍລີບໍ?
ນາງໃຫຍ່ຫຼາຍດຽວນີ້.ນາງຈະບໍ່
ເຂົ້າໄປໃນລູກສອນໄຟຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະໄປດວງຈັນແນວໃດ?
ມັນເປັນເວລານັ້ນໃນ
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ສໍ້ໂກງ,ຈື່ບໍ?
ທີມຮອກກີປາກົດຕົວແລະແມ່
ແລະພໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຊົມເຊີຍ.
ເບິ່ງນາງ, ມ່ວນຊື່ນແລະຫັວເຣາະ.
ຂ້ອຍມັກຄົນນີ້ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມັກຄົນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ເດັກຍິງ Atta !ດຽວນີ້
ເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າໃຈມັນ!
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນແມ່ນມື້ທີ່ໝາປ່າ
ໄມ້ໄດ້ເສຍເກມ playoff ໃຫຍ່.
ຣາຍລີພາດການຍິງທີ່ຊະນະ.ນາງ
ຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.ນາງຢາກອອກໄປ.
ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ.ດີບໍ?
ໂອເຄ
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເປັນຫຍັງແວນຍ້າຍ
ຂອງພວກເຮົາຈຶ່ງໄປເທັກຊັດ?
ລູກຄ້າຫຼາຍຄົນບໍ?
ດີ,ພວກເຮົາໄດ້ຖືກສັນຍາ
ວ່າຈະຈັດສົ່ງໃນວັນທີຫ້າ.
ຂໍໂທດ,ບໍ່ມີທາງໃດທີ່
ເຈົ້າສາມາດໄວຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ເກາະຄວາມຊື່ສັດບໍ?
ລະວັງ!
ມາແລ້ວ!
ລໍຖ້າ!
ໄວຂຶ້ນ!ມາ!ມາບ່ອນນີ້
!ມາ,ຄົນ!ໄປ,ໄປ,ໄປ,ໄປ!
ນັ້ນແມ່ນທາງກັບບ້ານຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເກາະອ
ີກໜຶ່ງບໍ?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ? ຣາຍລີ ກໍາ ລັງໜີໄປ.
ຫຍັງ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລໍ ຖ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນຈິງໃຈ.
ເບິ່ງ. ພວກເຮົາມີຄວາມຊົງຈໍາຫຼັກບໍ່ມີ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຣາຍລີມີຄວາມສຸກບໍ?
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປມິນນ
ິໂຊຕາແລະເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂຈຍ,ຖ້າພວກເຮົາໄວຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາຍັງສາມາດຢຸດນາງໄດ້.
ເກາະຄອບຄົວ. ໄປ!
ໂຈຍ! ໂຈຢ! ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ມາຮອດເວລາ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນທາງດຽວ
ຂອງພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ທໍ່ທີ່ຖືກເອີ້ນຄືນ!
ພວກເຮົາສາມາດຖືກເອີ້ນຄືນໄດ້!
ຂໍໃຫ້ວັນທີ່ດີເລີດ, ຄົນຮັກ.
ພົບກັນຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ, ແມມ.
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ!
ໄປ! ແລ່ນ, ແລ່ນ! ໄປ!
ໂວ້!ໂວ່!ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!ຄວາມ
ເສົ້າສະຫຼົດໃຈ,ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຣາຍລີເຈັບປວດ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ຂ້ອຍເຮັດມັນອີກຄັ້ງ!
ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້,ຄວາມ
ຊົງຈໍາຫຼັກເຫຼົ່ານີ້ຈະໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຣາຍລີຕ້ອງມີຄວາມສຸກ.
ໂຈຍ?
ໂຈຍ!
ໂຈຍ,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
?ເຈົ້າຈະຢຸດມັນບໍ,ກະລຸນາ?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ,ໂຈຍ
?ພວກເຮົາຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຖືກລືມແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຄີຍຫຼິ້ນແທກແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ແຕ່ທຸກຢ່າງຕ່າງກັນດຽວນີ້.
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາຍ້າຍໄປ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່ານາງເຄີຍເອົາ
ພາສາອອກແນວໃດເມື່ອນາງກໍາລັງສີ?
ຂ້ອຍສາມາດຟັງເລື່ອງຂອງນາງໄດ້ຕະຫຼອດມື້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ຣາຍລີມີຄວາມສຸກ.
ແລະດຽວນີ້...
ມັນເປັນມື້ທີ່ໝາປ່າໄມ້
ໄດ້ເສຍເກມຫຼິ້ນໃຫຍ່.
ຣາຍລີພາດການຍິງທີ່ຊະນະ
.ນາງຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.
ນາງຢາກອອກໄປ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ແລະພໍ່... ທີມງານ...
ພວກເຂົາມາຊ່ວຍເພາະຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ໂຈຍ, ພວກເຮົາຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາອາດຈະຢູ່ໃນໂລກອື່ນເຊັ່ນກັນ.
ໂລກອື່ນ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າໃຜທີ່ມັກຫຼິ້ນ?
ລູກສອນໄຟຂອງລາວເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ໂຊກດີ!"
ໃຜດີທີ່ສຸດໃນທຸກດ້ານແລະ
ຢາກຮ້ອງເພງນີ້ເພື່ອເວົ້າ?
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜທີ່
ມັກຫຼິ້ນ?ບິງບົງ,ບິ່ງບົງ
ລູກສອນໄຟຂອງລາວເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ໂຊກດີ!"
ໂດດເຂົ້າມາ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜທີ່
ມັກຫຼິ້ນ?ບິງບົງ,ບິ່ງບົງ
ລູກສອນໄຟຂອງລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ໂຊກດີ!"ບິງບົງ,ບິ່ງບົງ
ຜູ້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທຸກດ້ານແລະ
ຢາກຮ້ອງເພງນີ້ເພື່ອເວົ້າວ່າ
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜທີ່
ມັກຫຼິ້ນ?ບິງບົງ,ບິ່ງບົງ
ລູກສອນໄຟຂອງລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ໂຊກດີ!"ບິງບົງ,ບິ່ງບົງ
ຜູ້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທຸກດ້ານແລະ
ຢາກຮ້ອງເພງເພື່ອເວົ້າວ່າ...
ມາແລ້ວ!
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜທີ່
ມັກຫຼິ້ນ?ບິງບົງ,ບິ່ງບົງ
ລູກສອນໄຟຂອງລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ໂຊກດີ!"ບິງບົງ,ບິ່ງບົງ
ຜູ້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທຸກດ້ານແລະ
ຢາກຮ້ອງເພງນີ້ເພື່ອເວົ້າວ່າ
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າໃຜທີ່ມັກຫຼິ້ນ?
ມາແລ້ວ, ໂຈຍ. ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ບິງບົງ,ບິງບົງລູກສອນໄຟຂອງລາວ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ໂຊກດີ!"
ບິງບົງ, ບິ່ງບົງ
ຜູ້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທຸກດ້ານແລະ
ຢາກຮ້ອງເພງນີ້ເພື່ອເວົ້າວ່າ
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜທີ່
ມັກຫຼິ້ນ?ບິງບົງ,ບິ່ງບົງ
ສຽງດັງກວ່າເກົ່າ! ໂຈຍ, ຮ້ອງເພງດັງຂຶ້ນ!
ເພື່ອຮ້ອງເພງນີ້ເພື່ອບອກວ່າ
ໃຜເປັນເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ມັກ...
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜທີ່
ມັກຫຼິ້ນ?ບິງບົງ,ບິ່ງບົງ
ລູກສອນໄຟຂອງລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ໂຊກດີ!"ບິງບົງ,ບິ່ງບົງ
ຜູ້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທຸກດ້ານແລະ
ຢາກຮ້ອງເພງນີ້ເພື່ອເວົ້າວ່າ
ງິງບົງ
ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້!
ບິງບົງ! ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ພວກເຮົາ... ບິງບົງບໍ? ບິ່ງບົງ!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ໄປ! ໄປຊ່ວຍຣາຍລີ!
ເອົານາງໄປຫາດວງຈັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ, ບິງ ບົງ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
ໄຣລີ? ໄຮລີ!
ຂ້ອຍຈະໂທຫາມືຖືຂອງນາງ.
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ.ລໍຖ້າ,ນັ້ນ
ແມ່ນຄົນຍ່າງໄປຫາພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປຂ້າມຖະໜົນ.
ມັນເປັນແມ່. ນາງຕິດຕາມພວກເຮົາແລ້ວ!
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ກະເປົາຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຣາຍລີຕ້ອງເອົາຄວາມຊົງຈໍາຫຼັກ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງ.
- ພວກເຮົາສືບຕໍ່ໄປ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ! ຄວາມໂສກເສົ້າບໍ?
ມາແລ້ວ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ດີແລ້ວ.ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃສ?
ທຸກຢ່າງຮ້າຍແຮງແລະຕີນ
ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ,
ແລະເຈົ້າຕ້ອງດຶງຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຈັບທັງໝົດ...
ໂອ້,ບໍ່!ມັນເປັນແມ່ອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ!ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ! ນາງບໍ່ຄວນໜີໄປ!
ພວກເຮົາຈະເອົາຄວາມຄິດ
ນີ້ອອກຈາກຫົວຂອງນາງ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
- ໂຈຍ?
ລໍຖ້າ! ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ!ຣາຍ
ລີດີກວ່າໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ!
ກັບມາ!
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າ
ຜົວຂອງທ່ານຖືກດົມໄປໂດຍຊ້າງ.
ລາວຢູ່ກັບໃຜບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ແລະນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເຮ້! ກັບມາບ່ອນນີ້!
ລືມມັນ, ເຈກ. ມັນເປັນເມືອງເມກ.
ຫຍັງ? ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ທຸກຢ່າງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ!
ລໍຖ້າ!ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!ພວກເຮົາ
ຕ້ອງພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ...
- ມັນຕິດຢູ່!
- ດີເລີດ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າມັນຕິດຢູ່?
- ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ໂອ້, ບໍ່ບໍ່ບໍ່ບໍ່! ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຈະຢຸດມັນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ເຮັດໃຫ້ນາງຮູ້ສຶກຢ້ານກົວ
!ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ນາງປ່ຽນໃຈ!
- ດີເລີດ!
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນສວຍງາມ! ເຮັດມັນ!
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກ!ເປັນ
ຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ເຮັດວຽກ?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
- ດີເລີດ! ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ!
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ! ຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຣາຍລີຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ເຮ້! ເຮ້, ເບິ່ງຂ້ອຍ! ເຈົ້າເວົ້າແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕາຍເພື່ອໄຣລີ!ຂ້ອຍ
ຈະເສຍຊີວິດເພື່ອໄຮລີ!
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຕັດຜົມ.ມັນ
ເຖິງເວລາທີ່ຈະພິສູດມັນ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍເພື່ອໄຣລີ!ຂ້ອຍ
ຈະເສຍຊີວິດເພື່ອໄຮລີ!
ຂ້ອຍຈະຕາຍເພື່ອຣາຍລີ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ຂ້ອຍໂຊກແຊງ!
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.ນີ້ແມ່ນໂຊຄຮ້າຍ
.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ໂຈຍ.ເປັນທາງບວກ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານີ້ເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
- ດຽວນີ້!
- ສໍາລັບ ຣາຍລີ!
- ໂຈຍ?
- ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຢາກວ່າໂຈຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
ມັນເປັນໂຈຍ!
ຢືນຫຼັງ!
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ດີ,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
,ຖ້າເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ,ແຕ່ເຈົ້າ
ໂງ່ເກີນໄປທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ.
ຫຍັງ?
ແນ່ນອນວ່າສະໝອງນ້ອຍໆຂອງທ່ານສັບສົນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້
ມັນໂງ່ລົງສູ່ລະດັບຂອງເຈົ້າ.
ຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າໂຊກຮ້າຍ
ເທົ່າກັບເຈົ້າ,ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.ດູ!
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ເຈົ້າກັບມາ!
- ສິ່ງຕ່າງໆຜິດພາດແທ້ໆ!
- ພວກເຮົາພົບແນວຄິດນີ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ສ້າງຄວາມຊົງຈໍາທີ່ສຸກ.
ໂຈຍ,ເຈົ້າຕ້ອງແກ້ໄຂສິ່ງ
ນີ້!ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ?
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ໂຈຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
.ຣາຍລີຕ້ອງການເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ລໍຖ້າ! ຢຸດເຊົາ! ຂ້ອຍຢາກລົງ!
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ. ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ຄູສອນຂອງນາງບໍ່ໄດ້ເຫັນຣາຍລີຕະຫຼອດມື້.
- ຫຍັງ?
- ນາງໃສ່ຫຍັງໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍ?
- ເຈົ້າຈື່ຫຍັງເລີຍບໍ...
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ຣາຍລີ,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
!ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ!
ພວກເຮົາກັງວົນຫຼາຍ!
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?ມັນຊ້າຫຼາຍ!
ແຟນ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາຖາມເພື່ອນບ້ານ, ຂ້ອຍໂທຫາໂຮງຮຽນ,
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບຄູຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແຕ່...
ຂ້ອຍຂາດບ້ານ.
ຂ້ອຍຂາດມິນນິໂຊຕາ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍໃຫ້ມີຄວາມສຸກ, ແຕ່...
ຂ້ອຍຢາກມີເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
,ແລະທີມໂຮກເກີຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ກະລຸນາຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
- ທີ່ຮັກ
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍຍັງ
ຂາດມິນນິໂຊຕາເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຂາດປ່າໄມ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍ່າງ.
ແລະສວນຫຼັງບ່ອນທີ່ທ່ານເຄີຍຫຼິ້ນ.
ທະເລພາກຮຽນ spring ,ບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ skate .
ມາບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ຂ້ອຍມັກທັດສະນະໃໝ່ນີ້.
ເກາະມິດຕະພາບໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວ.
ດີໃຈທີ່ພວກເຂົາເປີດພາກສ່ວນການໂຕ້ຖຽງ
ທີ່ເປັນມິດຕະພາບນັ້ນໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍມັກເກາະຄວາມຮັກແວມປີສທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເກາະແຟຊັນບໍ? ທຸກຄົນງຽບ.
ເກາະກຸ່ມເດັກຊາຍບໍ?ຫວັງວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ເປັນໄລຍະໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ເວົ້າຕາມທີ່ເຈົ້າຢາກ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນສວຍງາມທັງໝົດ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ຄອນໂຊລຂະຫຍາຍໃໝ່ຂອງທ່ານ
ຖືກເປີດແລະແລ່ນແລ້ວ.
ດີເລີດ! ປັບປຸງ!
ເຮ້!ໂອ້,ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍ
ຫາກໍ່ເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ? pub-er-Ty ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນອາດຈະບໍ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງຫ້ອງ
ສະໝຸດຄໍາສາບານທັງໝົດໄດ້!
ຄອນໂຊລໃໝ່ນີ້ແມ່ນ...
ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍເຮັດມັນອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ.ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປຫາສະ ໜາມ ກິລາ.
ດຽວນີ້ເມື່ອເຈົ້າອອກໄປ
ບ່ອນນັ້ນ,ເຈົ້າເປັນຄົນຮຸນແຮງ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ພໍ່.
- ແຕ່ບໍ່ຮຸນແຮງເກີນໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຈົ້າບໍ່ຈໍ
າເປັນຕ້ອງມາແຂ່ງຂັນທຸກຄັ້ງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຂາດໜຶ່ງ!ໄປໂກນໝອກ!
- ໄປຣາຍລີ! ກະດານ Foghorns ແມ່ນດີທີ່ສຸດ!
- ດີແລ້ວ! ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ!
ພວກເຂົາຮັກພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ແລະພໍ່ເຢັນຫຼາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເປັນ
.ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສະແດງມັນໄດ້.
ນາງມັກການແຕ້ມໃບໜ້າ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ!
- ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ລາວມີມາເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
- ລາວເປັນຄົນດີແທ້ໆ.
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໜຶ່ງ.
ໂອ້!
ຂໍໂທດເດີ.
ເດັກນ້ອຍຍິງ! ເດັກນ້ອຍຊາຍ! ເດັກຍິງ!
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ຈື່ໄວ້, ພຽງແຕ່ກະຕຸ້ນ.
- ໄປ, ຣາຍລີ!
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ມາຫຼິ້ນຮອກເກີບາງຢ່າງ!
ດີແລ້ວ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ເອົາມັນ!
ໃຫ້ພວກເຮົາ puck ນັ້ນ
ຫຼືເຈົ້າເປັນຊີ້ນຕາຍ!
ຢູ່ດ້ານຊ້າຍຂອງພວກເຮົາ
.ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້
ກິ່ນຫອມທັງໝົດໃນຄັ້ງນີ້.
ແມ່ແລະພໍ່ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ.
ບໍ່ດົນປານໃດ!
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານຫຼາຍຢ່າງໃນ
ໄລຍະຜ່ານມາ,ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງຮັກເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາ.
ນາງມີເພື່ອນໃໝ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
,ເຮືອນໃໝ່ທີ່ດີເລີດ.
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ສາມາດດີຂຶ້ນໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຣາຍລີອາຍຸສິບ
ສອງປີດຽວນີ້.ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແລະໃຜສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າແຊນຟຣານ
ຊິສໂກຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນປີໃດ?
ມີໃຜບໍ? ຈໍແດນບໍ?
ອີກຫຼາຍປານໃດຂອງສິ່ງນີ້?
ຫ້າເດືອນ,ສອງອາທິດແລະສີ່
ມື້ຈົນຮອດວັນພັກລະດູຮ້ອນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໄປຫາບາ
ຮາມາກັບເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜ!
ມາບິນກັບຂ້ອຍ, gatinha.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບໍ່ວ່າຕຣອຍໂຊກຮ້າຍຫຍັງ.
- ທຣອຍໂຊກຮ້າຍຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຮົາເປັນການສໍ້ໂກງຢ່າງສົມບູນ!ເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດເຫັນຜ່ານພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ! ພວກເຮົາໃສ່ເງົາຕາ!
ການເປັນຄົນເຢັນແມ່ນເມື່ອຍຫຼາຍ.
ເດັກຍິງວັນເກີດແມ່ນໃຜ? ເຮ້! ສະບາຍດີ?
ໂຮງຮຽນລະຄອນຫົກປີ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ຍ້າຍໄປ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ? ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປ
ບ່ອນທີ່ສຸກຂອງພວກເຮົາ.
ກ້ວຍສາມຫຼ່ຽມ
ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມອາຫານ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນມີອາຫານ.
ເອົາອາຫານ.